Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdesdk/okteta.appdata.po
Languages: ko

source: Hex editor
ko: 16진수 편집기

source: Okteta is a simple editor for the raw data of files.
ko: Okteta는 파일 데이터를 직접 편집할 수 있는 편집기입니다.

source: Features:
ko: 기능:

source: Values and characters shown either in two columns (the traditional display in hex editors) or in rows with the value on top of the character
ko: 일반적인 16진수 편집기처럼 값과 해당하는 문자열을 같이 표시하거나 값과 함께 표시 가능

source: Editing and navigating similar to a text editor
ko: 텍스트 편집기와 비슷한 편집과 탐색 인터페이스

source: Customizable data views, with loadable and storable profiles
ko: 데이터 보기 형식 사용자 정의, 저장 및 차후 불러오기

source: Tools dockable on all sides or floating
ko: 도킹 및 띄울 수 있는 도구 상자

source: Numerical encodings: Hexadecimal, Decimal, Octal, Binary
ko: 숫자 표시 방법: 2, 8, 10, 16진수

source: Character encodings: All 8-bit encodings as supplied by Qt, EBCDIC
ko: 문자 인코딩: Qt에서 지원하는 모든 8비트 기반 인코딩, EBCDIC

source: Fast data rendering on screen
ko: 빠른 화면 표시

source: Multiple open files
ko: 다중 파일 작업

source: Undo/redo support
ko: 실행 취소/다시 실행 지원

source: Structures tool for analyzing and editing based on user-creatable structure definitions
ko: 사용자가 생성할 수 있는 구조체 선언에 따른 데이터 분석 및 편집

source: And more...
ko: 그 외의 여러가지...
